 Buenas noches, doña XXXXX XXXXXX. Mi nombre es XXXXXX, le llamo del Departamento de Asistencia de Seguros Meridiano. Doña XXXXX XXXXXX, en primer lugar, trasladarle tanto a usted como al resto de familiares nuestras más sinceras condolencias por el fallecimiento de doña XXXXXX, de su madre. De nada, doña XXXXX XXXXXX. Doña XXXXX XXXXXX, le llamo porque nos ha informado XXXXXX, la cobradora, nos ha indicado que su madre se encuentra en el hospital de Ronda, ¿es correcto? Sí, es correcto. Y desean ustedes realizar el velatorio en Olvera, ¿es así? Sí, sí. En calle Azuaga 14, en el terratorio, no. A ver, un momentito, en calle Azuaga me dijo... Calle Azuaga 14. Calle Azuaga 14, vale. Posteriormente, ¿lo que desearían dejó doña XXXXXX indicado si lo que ella quería era entierro o incineración? No, entierro, entierro. Entierro, vale. ¿Tienen ustedes dicho en propiedad, doña XXXXX XXXXXX? Sí, sí, tiene, tiene. Dicho en propiedad, vale. Pues un momentito que lo note aquí. Doña XXXXX XXXXXX, el dicho que tienen ustedes en propiedad, ¿saben si está ocupado o está vacío? Está ocupado con resto, pero vamos, están los restos en saco y todo. O sea, que ya hace muchos años, ¿verdad? Sí, muchísimos. Vale. Muchísimos, son de los padres. Ah, vale. Ella ha muerto con 94 años. Vale. Pues, doña XXXXXX, o perdón, doña XXXXX XXXXXX, le comento, voy a dar ya mismo parte a los servicios funerarios para que ellos vayan a atenderla al hospital. ¿Le van a llamar ellos para indicarle cuánto tiempo aproximadamente van a tardar en llegar? Vale. Nosotros, doña XXXXX XXXXXX, quedamos a su disposición en un teléfono gratuito que va a recibir a través de un mensaje y estamos las 24 horas, por si nos necesita para algo. Vale. Doña XXXXX XXXXXX, bueno, entiendo que el fallecimiento de doña XXXXXX no guarda ninguna relación con el COVID-19, ¿es así? No, no, no, nada. Vale. Otras cosas, otras cuestiones. Vale. Pues cualquier cosita, como le indicaba, quedamos a su disposición y nuevamente nuestras condolencias por la pérdida. Vale. Entonces, ¿a ellos nos llaman y no avisan? Sí, yo ahora voy a llamarles, les voy a dar todos los datos y lo que ustedes desean hacer y su número de teléfono para que ellos le llamen. ¿De acuerdo? Vale, vale. Muchas gracias. A usted, y de verdad que lamentamos la pérdida. Gracias. Un saludo. Gracias. Gracias. Muchas gracias.