Hola, buenas tardes. Doña PERSONA, soy  de la Central de Asistencia de Seguros Meridiano. SEÑORA PRESIDENTA. AGENTE, hola, buenas tardes. DRA. MARÍA DELMAR AGENTE. Hola, buenas tardes. Mire, de lo que hemos hablado usted y yo esta mañana, yo he procedido a informar a coordinación y tal. Y, bueno, hemos pedido a los compañeros de Villamartín que hablaran con ustedes, les llamaran y escucharan las quejas que tenían ustedes y que intentaran, pues, bueno, de alguna manera pedir disculpas o dar alguna explicación coherente a todo lo que usted nos había informado. Sí, me llamaron para saber cuáles eran las quejas y, si no, para apuntar. La hecha que... ¿cómo era tu nombre? Perdona, que no... SEÑORA PRESIDENTA. AGENTE. DRA. MARÍA DELMAR AGENTE. AGENTE, perdona. La forma de preguntarme cuáles son las quejas, que veo yo que, no sé, que con esas dos personas en concreto o ellos dos, no sé, la verdad que lo que me dirían no lo hunden, de verdad. Porque me lo estaba preguntando pero en plan un poco, para mí parece un poco, no es decir chulesco, sino como... es que, hombre, es que si cuando llegó y no estaba bien la persona preparada, le digo, es que se supone que sois profesionales, es que yo no tengo que decirte cómo se prepara una persona. SEÑORA PRESIDENTA. Sí, pero cuando se... porque cada persona es un mundo, cada cliente, cada persona es un mundo y, bueno, ellos, yo entiendo que cuando arreglan a una persona, siempre preguntan antes de dejarlo en sala, antes de que empiecen a llegar las visitas, siempre preguntan a la familia si lo ven bien, si quieren cambiar algo porque, claro, usted tiene que entender, pues hay gente que la familia la quiere más maquillada, menos maquillada, hay incluso personas que solicitan los labios rojos para su madre, por ejemplo, porque la mujer siempre iba con los labios rojos, cositas así, pequeños detalles de... SEÑORA AGENTE. Sí, sí, ya, ya, ya. SEÑORA PRESIDENTA. Pero, claro, ellos suelen siempre preguntar a la familia cómo ven a la persona, si están a gusto, cómo la ven, si quedan satisfechos porque, claro, en el último adiós la imagen también nos importa mucho. SEÑORA AGENTE. Ya, que allí preguntaron algo, pero que no... porque, por ejemplo, pero a veces me refiero, aparte de que no estaba hecho con profesionalidad, que no son profesionales, es lo mismo que me referí, en todos los aspectos no son profesionales, como he dicho con el recuerdo del cáterin. No voy a mandarme a dos ahí medio vestidos con una nevera de playa, es que yo, te digo, con eso todo, todo se lo he dicho. Yo sé que él estaba como molesto, pero bueno, que se lo he dicho, es que es una decepción, es una decepción, y uno está todo el día con el teléfono... SEÑORA CLIENTE. Sí, la verdad que sí, es muy molesto para ustedes, a nosotros también como compañía pues nos crea un malestar muy grande. SEÑORA AGENTE. No, porque además que todas las personas que han venido visitando, esto, un malestar, otro malestar, eso es una... que se corre la voz y es una mala imagen para vosotros. SEÑORA CLIENTE. Sí, claro, por supuesto. SEÑORA AGENTE. Pero yo me he llamado, ¿cuál es la... lo he dicho lo mismo que le dije usted esta mañana, AGENTE, lo mismo. SEÑORA CLIENTE. Sí, sí, yo es que todo eso lo he hecho conforme usted me lo ha ido diciendo, yo le he dejado todo anotado, he pasado una nota también a mis coordinadores, les he pasado a ellos una nota y les he dicho por favor contactar con la familia e intentar preguntarles, intentar saber qué es lo que ha pasado aquí realmente, porque esta llamada es solamente, primeramente, para saber que la familia está bien atendida y, segunda, también para nosotros mejorar el servicio cada día e ir, digamos, perfilando todos los pequeños errores. SEÑORA AGENTE. Claro, claro, claro. Es que yo, como le dije mañana, yo pensaba que era una compañía con un caché, con un nombre y, la verdad, ya te digo, le he dicho lo de las furgonetas. No, es que llamamos para que puedan dirigir el autobús. Digo, vale, sí, yo puedo llevar la furgoneta a cuatro a Daupa, yo le diré el que yo quiera, pero no es normal que el difunto venga en una furgoneta como si fuera una mudanza. Usted lo ve normal, como le ha dicho el muchacho. Es que un coche es otro gasto, ¿no? Hombre, que me digan y no es que el coche es solamente para el entierro. SEÑORA PRESIDENTA. Sí que es verdad que, como el féretro en el que se hace el velatorio en casa es un féretro especial, sí que es verdad que se transporta con la furgoneta por el peso y demás. Pero, bueno, yo entiendo su malestar perfectamente, doña María del Mar. SEÑORA AGENTE GARCÍA. Sí, yo sé que me hayan llamado, pero, para decirte, pero que yo después de que me hayan llamado, que yo no lo he visto con..., lo he visto como, no es decir lechorería, sino como..., es que no sé explicarme la palabra. Que no me han llamado a mí para pedirme perdón sobre las quejas que tengo. Bueno, no, para saber las quejas, ¿cuáles son las quejas? Y yo le he dicho, tal como le he dicho también a usted, las mismas. Y hay unas pocas excusas y medio..., bueno, ya ver, Caterin, que no ha sabido despojarme, porque es que yo ya porque me..., bueno, no tengo que hacer, no le voy a hacer ninguna foto a nadie, pero es que era para verlo, como el que va a la playa con su nevera, igual. Y ahora yo, yo soy perdido, pobrecito. SEÑORA PRESIDENTA. De todas formas, doña María del Mar, usted es completamente libre de hacer fotografías de lo que a usted no le ha parecido correcto, la suciedad en los termos, el Caterin..., el libro de diálogo..., fotografías..., y enviárnoslas por correo. Si quiere, yo le puedo dar un correo electrónico y usted esas fotografías nos las puede enviar por correo. SEÑORA CLIENTE. Vale, vale, claro. SEÑORA PRESIDENTA. ¿Sabe? SEÑORA CLIENTE. Porque me va a caber, porque eso, vamos a coger un..., y ahora toda la boca del termo, bueno, indecente, vaya, indecente. Es que eso no tiene ni pie en la cabeza, es que no... SEÑORA PRESIDENTA. Si quiere tomar usted nota de nuestro correo... SEÑORA CLIENTE. A la altura no ha estado en ningún momento, en ningún momento, en ningún momento. SEÑORA PRESIDENTA. Ya, ya, ya. ¿Tiene usted para notarse nuestro correo? SEÑORA CLIENTE. Ahora mismo, ¿me manda? ¿Me lo coge usted por el teléfono? Es que no tengo ahora mismo... SEÑORA PRESIDENTA. Ya, ya, no, no se preocupe. SEÑORA CLIENTE. Que ya me he pasado a ducharme y voy llegando y no... SEÑORA PRESIDENTA. Sí, no se preocupe. Escuche doña María del Mar para... SEÑORA CLIENTE. A ver, si me pregunta, me pregunta un correo. Solo que es en el WhatsApp y me lo da ella. Dígamelo, AGENTE. SEÑORA PRESIDENTA. Mire, nuestro correo es asistencia... SEÑORA CLIENTE. Asistencia... SEÑORA PRESIDENTA. Asv, todo junto y en minúscula. Se repiten las dos, ¿eh? SEÑORA CLIENTE. Asv... SEÑORA PRESIDENTA. Arroba... SEÑORA CLIENTE. Arroba... SEÑORA PRESIDENTA. Grupo asv.com. SEÑORA CLIENTE. Grupo asv.com. SEÑORA PRESIDENTA. Ponga usted en el... cuando usted pueda, no tiene por qué ser ni lunes ni martes, cuando usted pueda, mande un correo, ponga en el título el nombre y los apellidos de su abuela, Teresa Cantalejos Calderón, y nos envíe usted las fotografías y nosotros ya sabemos de qué estamos hablando y del tema que estamos tocando. Y, para no molestarle más, doña María del Mar, mire, dentro de Póliza tienen ustedes lo que es el servicio de gestoría y es el servicio que se da dentro de Póliza para la gestión documental postmorte. ¿De acuerdo? Entonces, informarla que en unos diez, quince días, desde el despacho de abogados, contactarán por teléfono con su madre para empezar con las gestiones. SEÑORA CLIENTE. Vale, vale, portecocita, porque, por ejemplo, el tema de no haber ido al sanatorio, que se está pagado, es también... hay que arreglarlo, ¿no?, ¿cómo, digamos, devolverlo? SEÑORA PRESIDENTA. Sí, lo de la sala de sanatorio. Sí, sí, sí. Mire, le informo, normalmente, tanto la sala sanatorio tiene un gasto como lo que es el velatorio en casa tiene otro gasto, el gasto de lo que es el llevarlo todo a la vivienda. Entonces, se compensa un gasto por el otro. De todas formas, sí, ustedes no han hecho uso de algo. Esto, pasado unos días, será la oficina los que contacten con ustedes para informarles de si les tienen que devolver algo de dinero. Pero esto será dentro de unos días, una semanita y tal, y será la oficina la que contacte con ustedes y les diga si procede alguna devolución. ¿De acuerdo? Yo ahora mismo no le puedo informar de eso porque de lo que es temas monetarios aquí yo desde mi programa no veo nada, desde mi departamento eso no lo tocamos. Yo era porque no, que lo estaban comentando y digo, pues ya que me queda eso, por si que lo llevaba tú, si no, pues nada, no te preocupes. No, no, eso es desde la oficina. Yo voy a hacerle lo que es la foto a ustedes y demás y eso yo te la... bueno, que lo te envío el lunes cuando eso te lo envío, ¿vale? Cuando usted pueda, sin problema. Nuestros servicios son 24 horas, ¿de acuerdo?, para lo que usted nos quiera comentar o nos quiera informar. ¿De acuerdo? Vale, perfecto. Muchísimas gracias. Muchas gracias por tu atención. Muchísimas gracias a usted por haberme atendido y le vuelvo a pedir mil disculpas por todos los problemas que hayamos podido ocasionar. Muchas gracias. Buenas tardes.