 ¿Sí? Buenos días, ¿habló con don XXXXXX? Sí, soy yo. Buenos días, XXXXXX, le llamo del departamento de... ¿Del departamento de qué, perdón? De asistencia. ¿De asistencia de qué? De seguros meridiano. En primer lugar, permítame trasladarle mis más sinceras condolencias por la pérdida de su nuevo abuelo, don XXXXXX. Muchísimas gracias. El motivo de mi llamada era para saber si todo el servicio se había estado desarrollando correctamente y conforme a los deseos de la familia. Sí, por ahora. ¿Cuándo es el horario de misa, verdad? ¿El qué, perdón? La hora de la misa, ¿la conocen? Sí, las cuatro. De acuerdo. También quería indicarle, don XXXXXX, que vamos a activar ese servicio de gestoría. Es un servicio gratuito incluido en la póliza para poder gestionar todos los trámites que tengan ahora con la administración pública. Vale, vale, muchísimas gracias. Le llamaré el abogado de unos 10 a 15 días aproximadamente. Ok, ok. Muchas gracias por atenderme la llamada. Quedamos a su disposición. Muchísimas gracias a usted. Hasta luego. Hasta luego.