 Bienvenido Meridiano. Por su seguridad, esta llamada podrá ser grabada. Usted consiente en que los datos que facilite se incorporen en un fichero titularidad de Meridiano S.A. con la finalidad de gestionar la prestación del servicio. Si ya conoce nuestra política de protección de datos y no desea escucharla nuevamente, pulse o diga cero. Si su llamada es para comunicar un fallecimiento, pulse o diga uno. Si desea comunicar un siniestro de hogar, pulse uno. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. La señora. ¿Cuál es su nombre para dígimo usted? XXXXXX. Doña XXXXXX, ¿es usted familiar de Don XXXXXX? Sí, yo es hermana. Lamento muchísimo la pérdida, Doña XXXXXX. Gracias. De Cártama, ¿verdad? Sí. Doña XXXXXX, ¿dónde se encuentra su hermano? En la casa. ¿En Calle Real número 22? Sí. ¿Qué es su nombre? De acuerdo, en un momento, por favor. Que apreture el expediente. Doña XXXXXX, ¿el teléfono de usted es el XXXXXX? Sí. ¿Es el que nos llama? Sí. De acuerdo. Acaba de fallecer. Sí. Doña XXXXXX, ¿han avisado ya a los equipos de asistencia? Sí, sí, ya nos han avisado. ¿Han certificado ya? Sí, sí. ¿Y a los equipos sanitarios? A esos sí. De acuerdo. Doña XXXXXX, veo que la póliza de su hermano está configurada para hacer el servicio en Cártama. ¿Desean velar allí, verdad? Supongo que sí. Vamos, mi hermano no ha llegado todavía, pero supongo que sí. A ver si su hermano deseaba ser enterrado o incinerado. Él quería ser enterrado. De acuerdo. ¿Pero eso lo podemos decidir ahora o después? Sí, no se preocupe. Ok. Vale. Doña XXXXXX, por protocolos sanitarios, ¿me puede indicar si el fallecimiento de su hermano tiene relación con el COVID-19? No, nunca lo he detenido. No puedo escucharlo. Doña XXXXXX, va a recibir un mensaje en su teléfono con nuestro número de asistencia 24 horas. Es gratuito para cualquier cosa que pueda necesitar. ¿De acuerdo? Si hay alguna duda o consulta, si hay algún tipo de incidencia durante el servicio, estamos las 24 horas para atenderles. De acuerdo. Y ahora voy a llamar a los equipos de asistencia para que se pongan en contacto con usted y les atiendan en el provincio. ¿De acuerdo? De acuerdo. Cualquier cosa que necesiten, estamos a su entera disposición. Lamentamos la pérdida. Gracias. Un saludo de cada. Un saludo, Doña XXXXXX. Hasta ahora. Salud.