 Bienvenido Meridiano. Por su seguridad, esta llamada podrá ser grabada. Usted consiente en que los datos que facilite se incorporen en un fichero titularidad de Meridiano S.A. con la finalidad de gestionar la prestación del servicio. Si ya conoce nuestra política de protección de datos y no desea escucharla nuevamente, pulse o diga cero. Le informamos que en cualquier momento puede ejercer los derechos relativos a la protección de datos en el correo electrónico protecciondedatos.grupoasv.com o por correo postal a alicantemeridianoprotecciondedatosavenidayanclaudcombaldieu5, acompañando fotocopia de su documento nacional de identidad o equivalente. Le rogamos consulte la política de privacidad en www.segurosmeridiano.compoliticadeprivacidad. Si su llamada es para comunicar un fallecimiento, pulse o diga 1. Si desea comunicar un siniestro de salud, por favor no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes.