 Bienvenido Meridiano. Por su seguridad, esta llamada podrá ser grabada. Usted consiente en que los datos que facilite se incorporen en un fichero titularidad de Meridiano S.A. con la finalidad de gestionar la prestación del servicio. Si ya conoce nuestra política de protección de datos y no desea escucharla nuevamente, pulse o diga cero. Hola, buenas. Es que mi abuela había fallecido, ya lo he comunicado. Y hemos dicho que le vamos a hacer el velatorio en la casa, pero al final lo hemos estado hablando y creemos que es mejor en el sanatorio. Eso se puede cambiar todavía, ¿no? Indíqueme el nombre de su abuela. ¿Le indico mejor el número de póliza? Pero... Por si ya lo han notificado, dígame el nombre porque lo tengo que... Ya lo hemos notificado. El nombre es XXXXXX. Pero la familia nos podemos quedar velándolo toda la noche, ¿no? A ver, un momento. Es que hemos llamado al sanatorio y nos han dicho que sí, pero... De acuerdo, sí, no habría problema. No, es que nadie la ha llamado. A ver, un momento. Dígame su nombre para... ¿El mío? XXXXXX. Finalmente desean velar en sanatorio. ¿Qué? Perdón. Desean velar en sanatorio finalmente. Sí, sí. De acuerdo. De acuerdo, no se preocupe, don XXXXXX. De todos modos, ¿se han puesto ya los compañeros en contacto con usted? No, todavía no. ¿Los compañeros de veles? Todavía no. De acuerdo. Pues lo llamo yo y se lo indico. No se preocupe. Vale. Pero en el sanatorio, en la familia, podemos quedarnos velándolo toda la noche, ¿no? Pues desconozco si el sanatorio de Torrox está lleno por las noches. En Torrox no hay, sería el de Nerja. ¿El de Nerja? Sí, el de La Esperanza creo que se llama. Vale, tendría que consultarlo con los compañeros porque sé que hay sanatorios que cierran por la noche y otros en los que no. Tendría que confirmarlo. Por eso lo digo, que nosotros hemos hablado ya con ese sanatorio y nos han dicho que sí, que los familiares podemos quedarnos toda la noche. Entonces pues era para por si podíamos llevarlo a ese sanatorio. En el sanatorio de La Esperanza de Nerja, ¿verdad? Sí, efectivamente. No se preocupe, hablo con los compañeros funerarios, ¿de acuerdo? Ok, muchísimas gracias, muy amable. A usted, lamento la pérdida. Un saludo. Un saludo a todos.