DÍGAME. Dígame. Buenas tardes, señora XXXXXX. Me llamo desde la asistencia de Seguros Mediano. Luego, doña XXXXXX... Sí, dígame. Primero que todo, quería tramitirle nuestras más sinceras condolencias por la reciente pérdida. Sí, gracias. Quería confirmar con usted la información que nos ha indicado de que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia ha sido muy difícil. Y, por supuesto, que la situación de la pandemia