 de asistencia. En primer lugar, nuestras más sinceras condolencias por el fallecimiento de su padre, don XXXXXX. El motivo de mi llamada era comprobar si el servicio de su padre se había desarrollado correctamente, si había algo que pudiéramos hacer para asistirles. ¿Tenían alguna duda del proceso? No, de momento va bien, la asistencia va bien. Aún no ha terminado, pero de momento va bien. De acuerdo. Le habrá llegado un mensaje de texto como que se activa el servicio de gestoría. En un plazo de unos 10-15 días se pondrán en contacto con usted los abogados para iniciar todos los trámites. Cualquier cosa que necesite, sabe que estamos a su entera disposición las 24 horas. Muy bien, pues muchas gracias. A usted por atender mi llamada y de nuevo lamentamos la pérdida. Un saludo.