 Bienvenido Meridiano. Por su seguridad, esta llamada podrá ser grabada. Usted consiente en que los datos que facilite se incorporen en un fichero titularidad de Meridiano S.A. con la finalidad de gestionar la prestación del servicio. Si ya conoce nuestra política de protección de datos y no desea escucharla nuevamente, pulse o diga cero. Cero. Si desea información sobre la cláusula suelo, pulse o diga uno. Si desea comunicar un siniestro de hogar, pulse o diga dos. Para cualquier otra opción, espere. Buenas días, la atendida XXXXXX. ¿En qué puedo ayudarle? Hola, muy buenas. Para decirle una defunción. Sí, disculpe. ¿Es usted familiar de la persona fallecida? Sí, soy su hijo. Vale. ¿Me podría decir cuál es su nombre para dirigirme a usted? XXXXXX. Vale, don XXXXXX. Pues en primer lugar le transmito mis condolencias por el fallecimiento. Gracias. ¿Me podría facilitar el DNI de la persona fallecida para poder buscar los datos de la póliza? Eh, el DNI... le puedo decir el nombre, pero bueno, el DNI también haría... voy a decirlo. Dígame el nombre y los apellidos. XXXXXX. Vale, aquí tenemos una póliza con ese nombre en Úbeda, en calle XXXXXX. Sí. Sí. Por su momento, por favor, que revisemos los datos de la póliza. Vale, disculpe, don XXXXXX. ¿Dónde ha fallecido su madre? Pues ha fallecido en la calle, calle XXXXXX, en Úbeda. Vale. ¿Ha pasado ya por allí los servicios médicos? No, acaba de morirse ahora mismo. Vale, ¿han dado ya aviso a ustedes? Sí. Vale. ¿Los sanitarios debemos preguntarles si el fallecimiento hubiera podido tener relación con COVID? No, no ha sido... por otra causa, por el asfixme, por COVID, sí, por varias cosas. Vale. Vale, nosotros tenemos configurada la póliza para hacer el velatorio en Úbeda, allí en Jaén, en Úbeda, en la localidad de Úbeda. ¿Sería así como querría hacerlo la familia? No, queremos llevarlo a Sorihuela, de iguala, ni más. Vale, ¿el velatorio sería en Sorihuela? Sí. Sí, porque ya era allí, queríamos llevarlo allá. Vale, y no sé si conocían los deseos de su madre, si deseaba ser enterrada, incinerada... Tenemos allí un nicho y todo eso. Vale, tiene allí un nicho familiar, en Sorihuela. Sí, sí. Vale. Vale, dígame por favor cuál sería su número de teléfono de contacto para poder dárselo a los compañeros. Vale, 606-36-3509. Vale, le repito, 606-36-3509. Sí. Vale, vale, vale, pues nosotros vamos a ir dando aviso a los compañeros de contacto. Vale, vale, pues nosotros vamos a ir dando aviso a los compañeros de prestación y asistencia, ¿de acuerdo? En principio ya le digo que la policía estaría configurada para VEDA, pero ahora nosotros hablamos con los compañeros, le damos toda la información y transmitimos los deseos de la familia, y ellos se pondrán en contacto con usted en unos 15-20 minutos aproximadamente, y les informarán de lo que tardan en acudir al domicilio a atenderles. Realmente hasta que no acude el médico no podrán pasar por allí, pero ellos ahora les informan. Y por nuestra parte comentarle a don XXXXXX que va a recibir en su teléfono móvil un mensaje de Mediriano con nuestro número de teléfono, por si tienen alguna duda o consulta, pues que nos puedan llamar, ¿de acuerdo? Vale, vale, gracias. Vale, pues ahora le llaman los compañeros. Muchas gracias a usted y lamento de nuevo la pérdida. Gracias, buenos días.