 de Asistencia de Seguros Mediano. Hablo con doña XXXXXX. Creo que quería transmitirle nuestras más sinceras condolencias por la reciente pérdida. Gracias. Para acoger una información que nos han indicado desde el Servicio Funerario de la zona, según nos han informado, ha sido el fallecimiento en el hospital de Guadalhorce, en Cártama. Y nos han informado que los deseos de los familiares para don XXXXXX serían en el sanatorio de Casa Rabonela y posteriormente en un hospital que cuentan con un nicho en propiedad de los familiares. Se entierra con su madre, sí, en el nicho de su madre. De acuerdo. Simplemente contrastar esta información con usted e informarle que además tiene el servicio ya puesto en marcha, ya los compañeros se lo están gestionando y ya la asesoran. Una vez que estén allí de manera presencial en el propio hospital, ya le asesoran de igual manera. ¿Ellos tardarán mucho en llegar al hospital? No tardarán mucho. De igual manera le van a volver a contactar a su mismo número. Muy bien. Le vamos a enviar también un teléfono de asistencia por si necesitan consultarnos cualquier cosa a los familiares. Totalmente gratuito el teléfono y además disponible 24 horas. Vale, de acuerdo. Muchas gracias por atendernos. Saben si ya los compañeros ya le contactan. Muy bien, gracias. Muchas gracias. Hasta luego.