 Bienvenido Meridiano. Por su seguridad, esta llamada podrá ser grabada. Usted consiente en que los datos que facilite se incorporen en un fichero titularidad de Meridiano S.A. con la finalidad de gestionar la prestación del servicio. Si ya conoce nuestra política de protección de datos y no desea escucharla nuevamente, pulse o diga cero. Cero. Si su llamada es para comunicar un fallecimiento, pulse o diga uno. Uno. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Por favor, no se retire. En breve será atendido por uno de nuestros agentes. Buenas noches, le habla XXXXXX. ¿Qué puede ayudarle? Hola, buenas noches. Mira, era para comunicarle de un fallecimiento. Vale. ¿Es usted familiar de la persona fallecida? Sí, es mi padre. Bueno, en primer lugar, transmitirle nuestras condolencias por su pérdida. Muchas gracias. Dígame, por favor, su nombre para dirigirme a usted. XXXXXX. Su teléfono es el que me está llamando, terminado de XXXXXX. Sí, bueno, este es el de mi madre, que puede comunicarse aquí. Vale. ¿La persona de contacto va a ser usted o su madre? ¿Perdón? ¿La persona de contacto va a ser usted o su madre? Yo. Vale. En ese caso, ¿si me puede facilitar su número de móvil para poder tenerlo en el expediente? Vale, es que ahora mismo tiene muy poca batería, por eso es... Vale, no importa. Yo le devuelvo la llamada a este número, pero igual para que me quede registrado el suyo. Vale. ¿XXX? Sí. ¿XX? Sí. ¿XXXX? Vale. ¿Y el nombre de su madre, para registrar su teléfono también? El de mi madre es XXXXXX. Vale. Terminan XXXXXXXX, el de ella. Vale. Sí. Dígame, por favor, el nombre completo de su padre. XXXXXX. Sí. Vale. ¿Y el DNI de don XXXXXX lo tiene? XX, XXX, XXX, V. Sí. Vale. Confírmeme si era asegurado de meridiano, don XXXXXX. Sí. Vale. Permítame un momento ubicar el expediente, por favor. Me acuerdo. Vale. Permítame un momento ubicar el expediente, por favor....... Vale. Ya lo tengo en pantalla. Dígame, si es tan amable, ¿dónde ha fallecido don XXXXXX? Pues en el Hospital Punto de Europa, en Jesuita.... Vale. Disculpe la pregunta, pero es necesaria hacerla. ¿Ha fallecido don XXXXXX de COVID o con COVID? No. Vale.... ¿Había manifestado don XXXXXX si deseaba ser enterrado o incinerado? No, no. Todavía no sabemos lo que hacer. Vale. ¿El servicio sería en tarifa, como está configurado en Póliza? Sí.... Hospital Punto de Europa....... Permítame hacer algunas verificaciones y......si se informa del procedimiento.... Vale. Pues le informo que......en la Póliza de don XXXXXX tiene la opción de incineración, como también tiene la opción de enterramiento. ¿Vale? Cualquiera de las dos opciones estarían cubiertas. O una o la otra. ¿Vale? Cualquiera de las dos que escojan.... Igualmente también tienen el tanatorio.... Permítame un momento. Voy a verificar qué funeraria le he dejado..........................................................