 de la central de asistencia de seguros meridiano. Hablo con doña CLIENTE. Le llamo de la central de asistencia de seguros meridiano. ¿Con quién hablo? Con CLIENTE. ¿Me escucha? Sí, sí. Hola, buenos días, doña CLIENTE. Mire, primeramente quisiera transmitirle mi más sincero pésame por la pérdida. Muchas gracias. Le comento estas llamadas para preguntarles qué tal se ha ido desarrollando todo el servicio. ¿Tienen ustedes alguna duda? ¿Necesitan ayuda? Por el servicio, mal no. Peor. ¿Por qué? La funeraria, peor. Los que la han tocado, no sé qué ha sido en particular esta declaración de Villamartín, fatal. El trato, todo. Las flores acaban de llegar a las 1 de la mañana. Ahora, que es según las 1 de la mañana, acaban de llegar las flores. Ahora dime que vaya. Desde anoche a las 10 y media que murió mi abuela. Sí, mire, le informo. Las floristerías normalmente cierran a las 8 de la tarde. Entonces, a partir de las 8 ya no hacen reparto. No es cosa de los compañeros de Villamartín o de ninguna funeraria en cuestión. Es sencillamente que las floristerías cierran a las 8 de la tarde, de lunes a viernes y los sábados a mediodía. Entonces, claro... Ya, pero que desde las 10 de la mañana que abren y en la 1, tres horas para traer las flores. Lo veo excesivo. Ya, yo le entiendo perfectamente. Pero ¿sabe qué pasa? Que hay días que las floristerías tienen la faena justita y hay mañanas que, porque hay muchos pedidos y demás, hay exceso de pedidos, exceso de... ¿sabe usted? Y bueno, nosotros lo sentimos mucho. Trabajamos siempre con las mejores floristerías para que nuestros clientes siempre estén contentos. Sí, han llegado preciosas. No tengo quejas de ninguna. Ahora, el catering la ha traído y el catering han ido al Mercadona, han sortado las cosas y... Como si fueran a ir al Mercadona. Yo mi padre, que estaba en esta compañía, que murió hace siete años... Es una cosa, pero yo te digo, esto va en degradante. De vergüenza. El catering, de vergüenza. Que gracias a Dios que tenemos aquí en la casa, porque ella quería estar en su casa y tenemos de todo. Pero es que es de vergüenza. El catering, de vergüenza. ¿Le ha parecido usted el catering poca cantidad? Poca cantidad. Los termos todos sucios. Lo que venía en el termo lo hemos tirado porque los termos estaban súper sucios. Las bocas de los termos han cogido un comprado fiambe. Una bolsa ahí con cuatro bollos. Unos sándwiches ahí manipulados. Ahí no como suelen venir en sus sobrecitos. Quiere que se la envíe, se la envía de chapuceros los que han venido a traerlo. Yo no tengo nada contra nadie, pero unas malas pintas increíbles que yo digo, vienen aquí con una nevera ahí de playa. Una cosa que yo la verdad que no es el estilo de Meridian. No sé. Sin clase ninguna, la verdad. Sí. Pues no, esto lo vamos a preguntar y lo vamos a mirar porque no es habitual para nada. Pues eso. Ya que me has llamado, digo, ha venido bien por el tema ese. Sí, nosotros esta llamada la hacemos sinceramente para eso, para que la familia en todo momento se sienta atendida, arropada, que nos cuente sus buenas o malas experiencias, lo que necesiten. El trato, el arreglo, mi abuela no padece ni mi abuela. Cuando murió mi abuelo estaba igual que él. No han tenido delicadezas ninguna, ni en prepararla. Yo me he dado una decepción porque la verdad que siempre, mi padre que me ha muerto de daño, he tenido un caso y la verdad que hoy, vaya que ya me he llamado a saber que es la que no es. Digo, una decepción. Me da pena porque tú estás dando la cara, pero es que no, muy mal, muy mal, muy mal. Pues sí, no, no. Voy a llamar ahora mismo a los compañeros de Villa Martín y a preguntarles a ver aquí qué ha pasado porque todo lo que me está contando usted es algo que no suele pasar, de verdad, le pido mil disculpas y sentimos muchísimo esto. Nada, voy a contactar con ellos a preguntarles. Lo de las cuales, ya después, ya después sabe que eso, como una mujer con 94 años que se llevaba en el hospital para enterrarla esta tarde en vez de mañana porque su cuerpo no da más para estar más de dos noches sin... ¿Me entiende lo que le quiero decir? Una muerte joven que ya el cuerpo gastado no es para estar dos noches en ningún sitio y menos que ahora no se puede ni cavar ni nada. Bueno, unas pegas, unas cosas y ahí sabe, ha intercedido y ya no vamos a poder hacer lo que es el sepelio, el entierro esta tarde, pero la misma vida, tuve que hablar, que tenía que... no sé qué. Bueno, yo el trato muy mal, muy mal y hasta ayer la arreglaron fatal. Bueno, y otra cosa que también, que yo oye después de las hongojas que tenía, que entraron a mi abuela en una furgoneta con la silla, yo me quedé, no es que el coche fue solamente para el entierro, en una furgoneta, trató una furgoneta con la silla, con todas las cosas ahí, como si veníamos a irnos a una mudanza. Yo creo que eso no es lógico con una persona que lleva 80 y tanto pagando el seguro para que pueda tener su coche fúnebre desde su hospital a su casa. O una contestación, no, que el coche fúnebre es solamente para el entierro. ¿Tú lo ves normal? Pues no sé qué decirle, voy a llamar a mi coordinador y lo voy a hablar con él porque son demasiadas quejas y son cosas que escapan de mi entendimiento y son cosas que aquí en esta compañía no son habituales para nada. No son habituales, yo tengo el contratador seguro con Isabel, que es la muchacha de aquí de Dolvera, que es la que lo lleva, y yo estoy decepcionada porque un momento, yo lo llevo toda la mañana en rica, si yo le dije que está tranquila, yo lo llevo toda la mañana en rica. Creo que no es maní ni es lógico, no es Isabel, si no, si es que pagando un año el servicio tiene que ser el mismo. Aunque ha muerto con 94 años y lo pagaba desde sus padres, yo no sé, 200 años pagando el mismo seguro. A ver si llevamos con la misma compañía. ¿Sabes lo que le quiero decir? Que todo, no sé, lo que ha pasado, ya me habían dicho a mí que cuando van a esta gente de Villa Martín, la verdad que están en la gente muchas muchas muchas quejas de que no hacen las cosas bien, y sobre todo el trato a los familiares, el trato a todo el mundo, que no lo hacen bien. No sé por qué, porque es un momento delicado y yo te digo, yo cuando llegaron super tarde a ronda porque fue sobre las 10 y media, y no sé si entardaron casi una hora y media o mucho más. Llegaron ya a su casa a las 2 y media, desde las 10 y media, llegaron a su casa a las 2 y media de la mañana, y yo cuando quedaba esperando por la mañana, cuando la vi que se sabe, cuando uno muere, que le está hambre, pero es que no han tenido delicadeza ninguna, ninguna. Yo desde anoche, super mal, y ya con esta mañana una cosa, otra cosa, otra cosa. Que no es el estilo de mi vida, yo siempre lo he tenido como con un caché, un seguro, con un caché, con seriedad. Sí, sí, y yo le digo que yo todo el tiempo que llevo trabajando aquí, lo más normal y habitual es que las familias estén muy agradecidas, que haya salido todo bien. Sí que siempre nos preguntan cosas, no sé, de término legal, como documentación, las cosas de todo legal. Claro, claro, sí, sí, que María pasa a sostar y a asesorar, claro. Las flores no nos gustan, a ver si nos pueden traer un arreglo un poquito mejor, cositas así. Pero toda esta reta y la de quejas que tiene usted, la verdad es que nunca las he oído, pero no se preocupe, doña CLIENTE, que voy a proceder a hablar con mis coordinadores y voy a proceder a hablar con los compañeros de viajes. No por nada, sino porque me da pena que por cosas así se manche el nombre, que yo siempre he entendido, y los casos que han pasado, que mi padre murió con 60 años, que con 7 años, que una empresa... Sí, cuando el servicio es de su padre, usted se refiere a que todo salió mejor, todo estuvo mejor. Claro, claro, claro, y mi abuelo que murió hace cinco años también. También el catering tampoco fue una cosa que aquí tenemos de todo, que no es por lo que traiga, sino que si se tiene que hacer servicio, por lo menos que sea en condiciones... El Adreme fue eso, que fue muy poquita cantidad el catering. Y después lo demás, digamos, más o menos bien. Pero esta vez, la verdad, yo no me la doy media. Cuando vi la furgoneta en su puerta y venía una furgoneta como si fuera veníamos de mudanza, yo no sé si eso es normal. No, yo tampoco. Si le soy sincera, yo tampoco lo sé, pero lo voy a preguntar. ¿El coche Furnes solo es para cuando va al enteo? ¿Yo me quede? No sé. La verdad que un poco eso que ya te digo, desde allí, decepcionada. Y esta mañana toda la mañana, biencita, ya tuve que llamar a Isabel, Isabel intercedió. La verdad que el servicio regular, mal, mal. Ya, ya, ya. Mire, doña CLIENTE, vamos a hacer una cosa. Yo lo que voy a hacer es llamar ahora mismo a mis coordinadores y al personal de Villa Martín a ver qué ha pasado aquí porque no lo veo normal ni lo veo bien. Entonces, nada, déjeme unos minutos que gestione esto, ¿de acuerdo? Vale, si quieres le doy mi número de teléfono, que este es el de mi madre. ¿Le doy mi número? Sí, dígame. Mira, 696, 960-968. De acuerdo, pues déjeme un momentito que gestione yo esto, ¿de acuerdo? Y en unos minutos la llamo, ¿de acuerdo? Vale, muchísimas gracias, muchas gracias. A usted y siento muchísimo todo lo que, lo siento muchísimo, de verdad. Muchas gracias, muchas gracias. Ahora, gracias, adiós.